1 спринт

27.02.2024

Начал изучать принципы работы с библиотекой aiogram и базой данных postgress. Прогресс пока нулевой, ничего не понятно. Параллельно буду делать тестового бота, чтобы лучше понять как мне справиться со всем этим кошмаром.

03.03.2024

Всю неделю был занят и особо не было времени заниматься проектом, а те редкие моменты работы над ним не сильно продвинули прогресс разработки бота. Решил взяться за шаблон для анкеты, который мы будем использовать. Главными проблемами на данный момент являются: отсутствие времени и опыта, слабоумие, лень и непонимание вообще всего автором данного дневника.

08.03.2024

И снова в силу нехватку времени, всё что мне удалось сделать это небольшой шаблон для анкеты, который работает раз в два года. Решил обратиться к нейронке, но от неё помощь была так себе, хоть я и понял причину нескольких ошибок в моём коде. Спринт уже завтра, работа идёт по чуть-чуть, но главное что идёт. На следующей неделе будет намного больше времени заниматься проектом.

2 спринт

11.03.2024

Смог сделать анкету для бота, но есть моменты которые нужно доработать. Например: при переходе на предыдущий вопрос, кнопки не меняются; возможность редактировать анкету и обработка фотографий. Постараюсь эти моменты решить в свободное время.

14.03.2024

Сегодня был созвон и как назло, именно в этот день, вырубили свет. Показать ничего не смог, а закоммтить код получилось только ночью. К тому же, оказалось, что некоторые функции перестали работать как надо. При вопросе добавить фото или нет, перестали работать оба варианта. Пытался немного изменить код и ничего не получилось. Пойду об стенку биться

21.03.2024

Прошёл очередной созвон, а я толком ничего не успел сделать. Всё оказалось намного сложнее чем я думал. Проблемы те же самые, а их решения занимают много времени. Думаем всей командой как навалившиеся на нас проблемы решать...  Пойду спать короче, всё решит будущий я

3 спринт

28.03.2024

Сегодня созвон, но я не присутствовал, был очень занят, да и особо рассказать было нечего. Потихоньку работаю над совершенствованием анкеты, поскольку проблем ещё куча. Работать стало немного проще, поскольку наконец-то появилось понимание как и что делать, но в силу моего крайне сомнительного интеллекта, решение даже самых простых вопросов вызывает трудности.

02.04.2024

Вроде более менее довёл анкету до ума, исправил функции которые не работали или работали неправильно, попытался сделать возможность редактирования анкеты, но пока работает не совсем так как хотелось бы. Также понял, насколько сильно мы нуждаемся в базе данных, думал уже самому сделать, но товарищ Вихров уже взялся за это, поэтому просто подожду. Подумаю над тем, что ещё можно исправить или добавить, по крайней мере все задачи, которые мне дали на этот спринт, я выполнил.

05.04.2024

Софья накинула мне правок для бота, которые нужно сделать. Какие-то я сразу понял как можно сделать, а с некоторыми придется повозиться. Начну работу на следующей неделе, а то буду занят на выходных, да и сейчас лень как-то ¯\_(ツ)_/¯

4 спринт

09.04.2024

Правки почти все сделал, но бот ещё очень далёк от совершенства. Библиотека для меня оказалась очень сложной, да и для большинства товарищей по команде наверное тоже. Нужно ещё очень много сделать, а времени нету.

15.04.2024

Прошёл очередной созвон, Влад показал бд и теперь думаю как с ним работать. Также огорчает то, что теперь вебинары по ПиР начинаются 18:50 по мск, а у меня это 23:50, поэтому придётся пропустить и смотреть в записи.

5 спринт

21.04.2024

Последнюю неделю был очень занят и только сейчас дошли руки сесть за проект. Я понял для себя, вроде смог адаптировать бд Влада к проекту, но я зашёл в тупик, поскольку совсем не знаю как с ней работать правильно. Тяжко

22.04.2024

Был созвон небольшой, где Влад показал прототип своего бота, на котором он тестировал БД и он оказался очень даже хорош. Возникла мысль работать именно с его версией бота, поскольку и API легче, да и с изначальной версией бота придётся ещё очень долго возится, а мы так и не смогли осилить aiogram.

29.04.2024

По итогу решили всё-таки работать с ботом Влада. Уже выполнил две задачи по улучшению бота по типу усовершенствования поиска и реализации логики лайков. С этим ботом работать намного проще, поэтому мне кажется, что закончим мы его довольно быстро. Завтра уже нужно презу показывать, поэтому надо торопиться.

6 спринт

02.05.2024

Влад составил roadmap для проекта, Софья и Катя занимаются презентацией и прочими правками по дизайну, стало работать намного легче и опыт какой-никакой появился, поэтому всё в ажуре. Думаю к защите проект будет полностью готов, только делать конечно много, но надеюсь успеем.

09.04.2024

Работал над функционалом поиска: добавил таблицу в БД для очередности анкет, изменил логику лайков и прочие мелкие изменения. Только всё равно есть ощущение, что я что-то испортил, хотя всё нормально работает, немного надоело уже по двести раз перепроверять

13.04.2024

Взялся за работу над фильтрами и оказалось что их уже сделал другой наш товарищ. Радует, что люди, которые были неактивны, сейчас начали работать. Сегодня еще же созвон был, на котором по-быстрому расписали что, где, когда. Следующий спринт последний, поэтому на этой неделе запланировали спидран по проекту, на котором попытаемся закончить бота или по крайней мере сделать его презентабельным.