Спринт 1
(24.02 - 08.03)
Короче созвонились с командой, создали репозиторий и разбились на команды. Сначала думала занять роль тестировщика, но потом подумала..ну а что тестировка...я же отучилась целый год в вшэ на дизайнера, буду делать презу. В итоге заняла роль дизайнера и ответственной по презентации проекта.
С Софьей Березовской начали продумывать какие фичи можно внедрить в сам бот, тестировали разных ботов типа Дайвинчика и тд, предлагали свои идеи и Софа уже их отдавала команде разработки.
В конце спринта немного отвлеклась от проекта из-за других предметов, много созвонов проспала, но все равно переодически давала о себе знать, что я тут и работаю.

/11.02.2024/
после созвона с командой я оказалась в команде фронтенда. придумываем нейминг и фичи для внедрения. предлагаю сначала определить ца, а потом уже от этого отплывать. 

придумали рыбу примерной анкеты регистрации (что она должна содержать):
1. 1 имя, фамилия, пол (жен/муж), дата рождения (число, месяц, год)
1. 2. Фото профиля
1. 3 Больше фоток 
1. 4 Коротко о себе (?) 
1. 5 Тест из около 7 вопросов 
1. 6 Цель знакомства (свидания, отношения, дружба, деловые (партнерские), простое общение

предложила внедрить фичу внедления местоположения, как в других ботах типа дв (друзья рядом). но не знаю, насколько успешно это будет реализовано, поэтому это пока только на уровне идеи.

Спринт 2
(09.03 - 22.03)
Начали накидывать идеи по названию бота. Я опять немного отвлеклась от проекта, поэтому выбрали название "Клик чат" без моего участия, но в последствии все равно его изменили на один из предложенных вариантов - Like me. 

Спринт 3
(23.03 - 05.04)
С третьего спринта я уже активно включилась в работу, потому что...не гоже вот так забивать просто так, а потом в конце семестра приходить и просить, чтобы меня вписали и дали зачет, хотя я ничего не делала. 
Моей задачью все так же оставалась подготовка презентации к защите. Я начала по-тихоньку делать рыбу презентации и продумывать ее структуру, но уже без конечного оформления. 

Спринт 4
(06.04 - 15.04)
Все так же занимаюсь презентацией. Пытаюсь придумать какой-то стиль презентации. Сначала сделала слайды в нежно-розовом цвете на основании тех цветов, что временно поставили ребята, но в последствии убрала, так как поняла, что стиль мне надо будет полностью самой переделать. 

Спринт 5
(16.04-29.04)
Активно участвую в разработке. Тестирую бота, выявляю ошибки и понемногу продумываю как переделать кнопки и тексты сообщений. 
Мои задачи:
Разработка презентации и её структуры. 
Первые наработки: вступление, идея, план реализации,  работа над ошибками, процессы, состав разработчиков и их задачи.

Собираю с чата скрины, чтобы потом их вставить в презентацию. (До/после)

/29.04.2024/
осознала, что мне, оказывается, надо еще заполнять дневник...а мне вообще не до этого было. 

Спринт 6
(30.04-13.05)
Все так же работаю над презентацией. Пробую очень много вариантов оформлений, пытаюсь подбирать цвета и по-тихоньку думаю над визуалом. 

/05.05.2024/
прошу софу скинуть слайды презентации, которые она показывала на парах по пиру. она скинула, опираюсь на них, начинаю делать уже полноценную презентацию к защите. фирменный стиль еще под вопросом, как и основные цвета оформления, но думаю, мы с этим разберемся попозже. 

Спринт 7
(14.05 - 27.05)
Мой самый активный спринт (понятное дело, преза же на мне, а защита уже на носу). Полностью переделала презентацию. Начала делать фирменный стиль. Было много вариантов что можно сделать. В начале 7 спринта название бота все так же оставалось "Клик чат", мне не особо нравилось это название, оно было банальным. На одном из созвонов с Софой я спросила конечное название, а она сказала, что не знает. Тут я ей сказала, что мне больше нравится название "Like me", так как у него двойное название - с одной стороны, название "просит" тебя лайкнуть, а с другой, перевод "похожий на меня" раскрывает все концепцию нашего чата. Рассказала эту идею Софе, она ей понравилась. Остановились на лайк ми. До этого всего я уже подготовила наброски к брендингу по названию "клик чат". стиль оказался прикольным, таким пиксельным (типа клик - компьютер - экран - пиксели), но после изменения названия решили, что нам не подходит. Вместе с Софой придумали абсолютно  новую концепцию и приняла ее в разработку.
В данный момент занимаюсь разработкой гифки с разработанными мной маскотами для бота, оформляю презентацию в стиле проекта и разрабатываю спрайты своих персонажей, которые будут активными участниками презентации. 
На одном из последних созвонов показала стиль ребятам, им вроде зашло

/15.05.2024 15:23/
переделала фирменный стиль проекта, придумала новых маскотов и попробовала оформить пару слайдов. скинула софе, ей все очень понравилось. внесли пару правок - изменили один из цветов на синий для лучшей читабельности текста и изменили хвостики призраков. вроде, пока все идет ок.

/16.05.2024 15:10/
проспала созвон с софой из-за того, что заболела. планировали на 13:00, но я проснулась только в 15:04. в итоге, перенесли на завтра в 19:00. 

/17.05.2024 22:14/
созвонились с софой, тщательно все еще раз проработали и выявили довольно много ошибок и багов, возникающих при тестировании. уронили бот два раза.
исправили тексты сообщений и подобрали подходящие смайлики для сообщений. написали инструкции. исправили хтмл код и отдали его на релиз команде разработки. 

еще выявленные ошибки: 
1) в бот нельзя загрузить две фотографии профиля. это может стать проблемой для тех, кто использует бот для бизнеса и хочет показать свои работы, либо для тех, кто хочет больше показать себя. также дошли до того, что некоторые люди вообще не хотят вставлять свое фото в анкету, тогда для этого нам предложили сделать картинку- заглушку (типа как в вк с собачкой). собираюсь этим заниматься. 
2) когда бот предлагает юзеру написать о себе для анкеты, он засчитывет эмоджи как текст и вставляет его в описание. попробовали провернуть такое со стикерами, но бот, понятное дело, не реагирует. проблема в том, что после какого-то неудовлетворяющего для бота условия, он начинает игнорить юзера, что может поставить его в замешательство и создать неудобства.

! предложила идею внедрить что-то типа доната. (либо оставить реквизиты с надписью добровольное пожертвование разработчикам, либо что-то еще) . внедрять функционал оплаты не будем, но реквизиты-то поставить надо. у нас бесплатный проект, но монетизации немножко-то хочется...
   

/24.05.2024 16:55/
дорогой дневник, я очень сильно болею. вообще нет сил ничего делать по проекту, но пытаюсь закончить как могу, из-за всех сил. 27 мая у нас с командой намечается последний итоговый созвон, где я должна буду показать конечную презентацию. работаю понемногу, растягиваю. немного расстраивает та мысль, что я могла бы уже давно все доделать и не задерживать других, но у меня просто едет крыша от такой нагрузки.

что уже сделано:
анимированный файл в формате gif на главную страницу
переделаны скриншоты для вставки в презентацию (до этого в скринах фигурировал другой нейминг, это нужно было исправить, при этом тексты оставить такими же. фш с этим не справился.)

также хочу команде предложить сделать собственные телеграм стикеры с маскотами проекта и вставить qr код на его скачивание в один из слайдов. пока не начинала еще его делать, но планирую сегодня или завтра вечером этим заняться. на этом все. надеюсь, к защите не помру. 

/25.05.2024 21:53/
почти фулл доделала презу. осталось, получается, дооформить пару слайдов и все будеь готово, можно показывать на созвоне. 

/28.05.2024 18:53/
сижу на созвоне с преподом. внедрили новую фичу, скриню ее. доделываю презентацию и рисую стикеры. 

наконец-то составлены и оформлены слайды: 
мудборд
референсы маскота бренда
шаги развития концепции 
