Индивидуальный дневник разработки. Березовская Софья  

# Спринт 1. (24.02-08.03)

# 12.02 в 19:00 (мск)
Созвон-знакомство. На встрече мы выбрали задачу, над которой будем работать. Обсуждали идеи и фантации. 
Делились бэкграундом, планировали задачи. Разговоры, разговоры...

# 18.02 в 18:00 (мск)
Встреча, с которой процесс пошёл. После знакомства и периода брейнсторма после первой встречи, мы встретились снова.
Обсудили задачи и планы (подробно расписывать общие моменты не буду, они есть в Миро).

# 22.02 в 18:00 (мск)
В процессе выполнения назначенных задач возникли непонятки и мы созвонились снова, для обсуждения и 
согласования некоторых моментов. 

Личные итоги спринта 1: 
> регистрация на всех необходимых платформах для работы, изучение функций и возможностей инструментов 
> заполнение доски Миро
> вместе с Чечулиной Екатериной мы проанализировали похожие сервисы и определили цели, фишки, планы на 
этот проект. И исходя из этого придумали анкету пользователя и передали информацию и идеи команде разработки
> Оформила бэклог для команды разработки по поиску собеседника (фильтры), а также бэклог по форме регистрации.
> нашла массу полезных материалов для работы и планирую использовать их для улучшения результата работы

Вывод: очень много было задач, связанных с анализом и обучением. Приходилось читать и изучать много информации, 
связанной с созданием телеграмм бота. Тяжело было (и остаётся) включать в работу всех ребят. Из-за этого 
приходится брать на себя больше задач, тк не хочется стоять на месте из-за других. 
В целом, учитывая отсутствие опыта, спринт показался мне довольно интересным, насыщенным и информативным.

# Спринт 2. (09.03-22.03)

# 14.03 в 13:00 (мск)
Созвонились к командой. Обсудили успехи и трудности с выполнением задач, просмотр черновика, сбор информации 
от команды разработки и деливери в одно целое и формирование примерного вида проекта.

# 21.03 в 13:00 (мск)
Созвонились с командой для подведения промежуточных итогов перед встречей с преподавателем. Протестировали скелет бота.
Увидели результат работы, порадовались друг за друга. Начали работать над исправлением недостатков. 

Личные итоги спринта 2: 
- Создала и согласовала с командой название и логотип.
- заполнение доски миро 
- контроль за успехами 

# Спринт 3. (23.03-05.04)

# 28.03 в 13:00 (мск)
Созвонились с командой, чтобы наметить план работы. Поставили задачи, проанализировали уже существующие результаты. 

# 4.04 в 13:00 (мск)
Подвели итоги спринта. Обсудили организационные моменты. 

Личные итоги спринта 3: 
- тестировала ботов (тк каждый делает свои задачи на отдельных БД. Как только работа каждого будет сделана до конца, 
мы поставим нашего бота на одну базу данных)
- расписывала команде разработки нюансы, которые надо поправить (с точки зрения концепции и визуальной подачи)
- работала над фишками и очень интересными моментами (если команда разработки сможет их реализовать будет просто шикарно!)
- вела "отчётность" в миро
- собирала команду на созвоны и обсуждали мысли и идеи во время спринта 

Саморефлексия по итогам 3 спринта: 
Очень круто, что сейчас вырисовывается "рабочая группа", которая ходит на созвоны и выполняет поставленные задачи.
Чем дальше мы двигаемся в разработке, тем больше у меня горят глаза. Работа в команде очень упрощает жизнь: каждый 
вносит чуть-чуть себя и получается что-то интересное. 
Также на последнем созвоне спринта преподаватель уделил мне время и помог разобраться с гитхабом. Было невероятно приятно,
что мне уделили время и помогли. Потому что проблема была со мной с самого начала работы над ботом. 
Раньше я думала, что айтишники - это замкнутые и молчаливые ребята, но оказалось что они очень даже дружелюбные и открытые. 
По крайней мере в нашей команде только такие ребята. Пока что меня переполняют только добрые и воздушные чувства от 
работы с нашей командой. Спасибо 3-му спринту :) 

# Спринт 4 (06.04-15.04)

# 15.04 в 12:00 (мск)
Созвонились с командой. Порефлексировали по итогам прошедшего спринта. Наметили планы на дальнейшую работу. 
Кажется дела идут в гору.

Спринт оказался очень коротким, поэтому тяжело делать какие-то смелые выводы и грандиозные достижения. Скорее этот
спринт оказался "заземляющим". Реально посмотрели на ситуацию, замедлились и сконцентрировались на важном. 
После этого спринта, сложилось ощущение, что некоторые участники (и без того маленькой команды) окончательно сдулись.
Надеюсь, что скоро они снова включатся в работу и процесс пойдёт коллективно, а не на одних и тех же людях. 

# Спринт 5 (16.04-29.04)

# 22.04 в 12:00 (мск)

Созвонились с командой. Сверили курс. Обсудили нагрузку и возможное облегчение задач. Так как очень мало людей из
команды действительно работают. 

Личные итоги спринта 5: 
- продолжаю заполнять отчётность в миро для преподавателя и ребят. Оказалось, что многие не начали заполнять 
дневник разработки. Поэтому очень надеюсь, что доска в миро поможет освежить в памяти все наши задачи и достижения;
- начинаю изучать как писать отчёты по проектам. буду готовить документацию. Оказалось, что в интернете очень мало 
информации об это... видимо изучение будет долгим... 
- набросала вариант лого. Решили сделать всё иначе. Поэтому переношу задачу на следующий спринт.
- тестировала нового бота от Влада. Очень нравится новый вид нашей работы
- Влад доделал возможность редактирования текста бота вне кода, очень удобная фича, в следующем спринте буду вносить 
изменения (весь текст до это писала в ворде и передавала ребятам из команды разработки). Здорово, что теперь могу сама 
вносить изменеия без ожидания и доп нагрузки ребят
- уже начала отбирать материалы для финальной презентации. Оказалось, что мы сделали большую работу. 
Бот очень похорошел спустя время :) 

# Спринт 6 (30.04-13.05)

Появилось осознание, что скоро мы заканчиваем работу. Приятное ощущение от командной работы!

# 30.04 в 7:30 (мск) 
Договорились созвониться с Владом перед созвоном с преподавателем. Сегодня на паре будем представлять наш проект. 
Волнение отсутствует. Я уже очень довольна нашей работой. 
Планируем составить родмап продукта. Я отвечу за внешние фичи, Влад займётся описанием "внутрянкой" продукта. 

# 30.04 в 18:50 (мск)
Показали наш проект. Преподаватель остался доволен. Было невероятно приятно! Мы молодцы! 

# 06.05 в 16:00 (мск)
Созвонились с командой и распределили задачи. Всё стабильно ничего нового. Работа кипит.

# 13.05 в 13:00 (мск)
 Созвонились с командой и подвели итоги спринта. Как же мало времени осталось... Но, честно говоря, мы сделали очень
 много. Намечается очень активная неделя. Хотелось бы всё успеть. Очень надеюсь, что всё получится... сессия всё ближе,
 обстановка всё тяжелее. 
 
# Спринт 7 (14.05-27.05)

# 14.05 в 14:00 (мск)
Созвонились с Чечулиной Екатериной и сделали бОльшую часть презентации для защиты. Придумали новый логотип и новый стиль
для бота. И даже переименовали :)  
Я очень полюбила название "клик чат" и было тяжело, когда большая часть команды проголосовала за "Like me". Но после
созвона с Катей, новое название начало мне нравиться :D На защите расскажем почему именно такое название и покажем 
новый стиль. Я думаю, что будет пушечная пушка)) Но посмотрим :D 

# 20.05 в 13:00 (мск)
Созвонились с командой и определили задачи на последнюю неделю. Работа подходит к концу, я очень довольна. 

# 27.05 в 13:00 (мск)
"Ну вот и всё, ну вот и всё, я ухожу из твоей жизни"
Даже не верится, что мы закончили разработку. Честно говоря, я очень устала, поэтому не знаю, что писать. 

Мы сделали тг бота знакомств. Сейчас мы готовимся к защите и хотим попробовать успеть реализовать ещё кое-какие фичи.
Мне очень понравилась наша работа. Очень надеюсь, что у проекта будет жизнь вне учёбы. 

Всем спасибо за работу. Нашей команде я выразила благодарность на доске Миро.

Дорогой дневник, пора прощаться. Мне было лень тебя заполнять, но я это сделала. Может быть на 4 курсе я открою тебя
и вспомню какой была молодой. Спасибо тебе, пока!


